# WPF
윈도우즈 응용 프로그램


### '어셈블리'란

wpf에서 닷넷의 특징은 바이너리를 바로 사용할 수 있다는 것.
즉, 외부 어셈블리에 포함된 타입을 사용할 수 있다는 뜻.
배포되는 프로그램 단위를 말하며, 공유 어셈블리와 전용 어셈블리로 나뉜다.

  
### '네임스페이스'란
사용자가 임의로 정한 태그명의 중복을 막기위한 장치로 생각하면 된다.
하지만 너무 남발하면 안된다.  


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ Err Solution @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


### **** 대한 스키마 정보를 찾을 수 없습니다
### '****' 요소에 대한 스키마 정보를 찾을 수 없습니다.
### '****' 특성에 대한 스키마 정보를 찾을 수 없습니다.
프로그램 내에 열려있는 .config 파일 창을 닫은 후 빌드를 하면 해당 메시지는 사라진다.  
  



### 참조된 어셈블리 "Popbill.dll"이(가) 현재 대상 프레임워크 ".NETFramework,Version=v4.0,Profile=Client"에 없는 "System.ServiceModel.Web, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"에 종속되어 있기 때문에 참조된 어셈블리를 확인할 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 (1) 이 프로젝트의 대상 프레임워크를 변경하거나 (2) 프로젝트에서 참조된 어셈블리를 제거하십시오.
Properties(설정)에서 대상 프레임워크의 버전을 맞춰주자. 버전이 안맞아서 런타임이 안돌아가는 거다.    



  
### 네임스페이스에 형식 또는 네임스페이스 이름이 없습니다.  
해당 문제는 어셈블의 참조가 안되어 있다는 뜻이다. 솔루션말고 프로젝트 우클릭해서 추가->참조 에서 해당 네임스페이스 참조를 추가해주자.  



  
### XDG0008 Error: "A" 이름이 "B" 네임스페이스에 없습니다.  
위의 문제하고는 다른 문제다. 이건 그냥 프레임워크 문제일 확률이 높다. 그냥 빌드해보면 잘 될 수도 있다. 내 경우가 그랬다.   
그러니까 일단 그냥 빌드 해보고 그래도 안되면 아래의 방법들중에 하나씩 해보자.
1. 구성속성 변경
Debug -> Release -> 다시 Debug
x86(Any CPU) -> x64 -> 다시 x86
2. 디자이너 캐시 삭제
Visual Studio 버전이 상이하면 16.0으로 시작하는 폴더명도 다르다.
VS2019: C:\Users\max\AppData\Local\Microsoft\VisualStudio\16.0_907bxxxx\Designer 폴더이다. (xxxx는 숫자 4개)
3. 숨겨진 폴더 .vs 폴더 삭제
Visual Studio 종료 -> 프로젝트 폴더 내 .vs 폴더 삭제 -> 해당 프로젝트 다시 열기
4. 프로젝트 언로드
솔루션 탐색기 -> 프로젝트 우클릭 -> 프로젝트 언로드 -> 프로젝트 다시로드
5. UNC 폴더에서 프로젝트 열기 X
대표적인 UNC path는 네트워크로 공유된 폴더, 파일을 의미하는데 가상머신을 사용한다면 UNC 폴더가 사용되는 경우가 많으며, 주인장은 Download폴더가 UNC path였다. XDG0008 오류를 해결하기 위해 폴더를 C: 드라이브로 옮겨보고 솔루션을 열어봤으나, 아주 문제가 없이 작동되고 있었다.  심지어 프로젝트 폴더 내 숨겨진 폴더(.vs)도 지우지 않았다.
이제 다운로드 받은 Exam 프로젝트라도 절대 UNC Path에서는 열지말자
  


### 컴파일러 오류 CS1061    'type'에 'member'에 대한 정의가 없고 'type' 형식의 첫 번째 인수를 허용하는 확장 메서드 'name'을(를) 찾을 수 없습니다. using 지시문 또는 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요.  
위의 문제는 메소드가 없어서 생기는 문제다 메소드 만들어서 연결해주면 됨. 외부 메소드는 인식 잘 될 수 있게 참조 잘해주고. 그거 귀찮으면 아에 내부에서 다 해결 보거나.  

